ကၽြန္ေတာ္တို႔ကို လိေမၼာ္ေရာင္အစက္ေလးကို နံပါတ္မ်ဥ္းေပၚမွာရွိတဲ့ -၀.၆ ထိေရႊ႕ခိုင္းတယ္။
ဒါက အႏုတ္ ၂ လို႔ပဲ ဆိုပါစို႔….
ဒီဟာကေတာ့ အေပါင္း ၂ ဆိုပါစို႔
ဆိုေတာ့ ဒီမ်ဥ္းေစာင္းေတြထဲက တစ္ခုခ်င္းဆီက ၁ လို႔ထင္ရတယ္
ဒါဆိုရင္ အႏုတ္၁ ျဖစ္လိမ့္မယ္
အႏုတ္ ၂
ဒီေနရာကေတာ့ အႏုတ္ ၀.၅ ျဖစ္တယ္
အႏုတ္ ၀.၅ ကို နည္းနည္းေလးေရႊ႕လိုက္ရင္
အႏုတ္ ၀.၆ ေရာက္မယ္။
ေနာက္ ဒသမတစ္ခုကို ထပ္သြားမယ္
ဒါဆိုရင္ -၀.၆ ကိုေရာက္သြားမယ္
နည္းနည္းထပ္ၾကည့္ရေအာင္
လိေမၼာ္ေရာင္အစက္ေလးကို နံပါတ္မ်ဥ္းေပၚမွာရွိတဲ့ ၁.၉ ကို ေရႊ႕ပါ
အေပၚက ဥပမာလိုပဲ… တူညီတဲ့အတိုင္းအတာရမယ္လို႔ ထင္ရတယ္
အမွန္ကေတာ့ ဒီမွာအလယ္က ၁… ဒီဘက္က ၀.၅…. ဒီဘက္က ၁.၅
ျပီးေတာ့ ၁.၉ က ၂ ထက္ ဒသမ တစ္ခုပဲ ငယ္ေတာ့တယ္
ဆက္သြားမယ္ ထားပါေတာ့ ဒါက ၂
အဲ့ဒါေၾကာင့္ ၂ ထက္ ဒသမတစ္ခုပဲငယ္တယ္
ဒသမေတြဆီသြားဖို႔အတြက္ နည္းနည္းခက္ခဲေနသလိုပဲေပါ့
ျပီးေတာ့ ဒီလိုထင္ရတယ္
၁.၉ နဲ႔ အရမ္းနီးသြားျပီ
ေနာက္ထပ္တစ္ခု ထပ္လုပ္ၾကည့္ရေအာင္
လိေမၼာ္ေရာင္အစက္ကို နံပါတ္မ်ဥ္းေပၚက ၀.၅ ကိုေရႊ႕ပါ
ေကာင္းျပီ… ခုနကလိုပဲ အတိုင္းအတာ အတူတူပဲ
အတိုင္းအတာ စစ္ဖို႔က အေရးၾကီးတယ္
ဒီမွာ ၁…. ၀.၅ က တစ္ဝက္မွာရွိတယ္
ဒီေနရာမွာ အမွတ္အသားေသးေသးေလး ျဖစ္ေနလိမ့္မယ္။